Em jogos de defesa, onde é necessário proteger uma área, podemos ter múltiplas ondas de inimigos que vão chegando com força crescente. Cada onda tem um número de inimigos, e cada inimigo tem um valor de vida. Sua tarefa é calcular a quantidade total de turnos de ataque necessários para o defensor vencer todos os inimigos de todas as ondas com base em sua habilidade de ataque.

Cada onda terá um número de inimigos e uma quantidade de vida por inimigo. Você tem uma habilidade de ataque que diminui em 1 a cada turno, mas que aumenta em 5 ao final de cada onda e assim pode derrotar os inimigos rapidamente.

O ataque da sua habilidade sempre irá tirar o equivalente ao poderDeHabilidade. Caso você tenha um poderDeHabilidade de 50, um inimigo tenha 30 de vida e outro tenha também os 30, você irá matar o primeiro e deixar o segundo com 10 de vida.

Quando a vida de um inimigo chega a 0 ou abaixo, ele é derrotado e somente após todos os inimigos de uma onda serem derrotas, inicia-se a próxima onda. Caso o seu dano chegue a 0 antes finalizar todas as ondas, o defensor perde e deve retornar -1 como o número de turnos.
