Crie uma classe chamada Pet, que represente um animal de estimação no petshop. Cada pet deve ter as seguintes propriedades:

nome (string)

tipo (string: ex: "cachorro", "gato")

idade (inteiro)

vacinado (booleano)

🚀 Requisitos:
Crie o método __init__ para inicializar os atributos.

Crie um método chamado descrever() que imprime uma descrição do pet.

Crie um método chamado vacinar() que muda o estado de vacinado para True, e imprime uma mensagem como: "Rex foi vacinado!" (caso ainda não tenha sido vacinado).

Crie uma segunda classe chamada Petshop que gerencia vários pets:

Deve ter um atributo lista_pets (lista de objetos Pet).

Deve ter um método adicionar_pet(pet) que adiciona um novo pet.

Deve ter um método listar_pets() que imprime todos os pets cadastrados.

Deve ter um método vacinar_todos() que vacina todos os pets que ainda não foram vacinados.

💡 Desafio extra (opcional):
Adicione uma função que calcula a média de idade dos pets cadastrados.